本字幕由 MingYSub 制作  |  日听/翻译：真有人不喜欢呆唯啊   时轴：Ming
街角魔族 2丁目
これを抱きしめていると落ち着いて呪いの発動を抑えられるよ
只要抱着这个我就能冷静下来  诅咒就不会发动
個性的なぬいぐるみです
很有个性的玩偶呢
どこに売ってるんですか
这个哪里有卖
これは実家のキャラクターグッズで
这个是我家工厂的角色商品啦
蜜柑酱改玩偶
私が小さい頃適当に書いたイラストをパパがグッズ化してくれたよ
爸爸以我小时候的涂鸦为原型做成了这个
でもこのぬいぐるみは一点のもので非売品なの
不过这个玩偶仅此一个  是非卖品哦
貴重品です
很珍贵呢
こっちのみかんちゃん改ストラップは大量生産しているのよ
这个蜜柑酱改挂件倒是在量产啦
蜜柑酱改挂件
量産しすぎてパパの会社が傾く原因になったわ
不过因为生产过多  爸爸的公司快倒闭了
ア○○バッチと同じ過ちね
和××犯了一样的错误
アメマ○○○って何ですか
××是什么
谷歌结果：アメマバッチ，是一个徽章，原型为在1985年到1987年播出的日本综艺节目
「今夜はねむれナイト」中出现的角色「アメママン」。当时为这一角色配音的艺人间宽平
决定把它商品化，贷款制作了10万个之多。但是由于后来节目停播，该角色的人气大幅
下滑，导致产品完全卖不出去，亏损惨重。
詳しくはグーグって頂戴
谷歌一下  你就知道
とりあえず今も倉庫に在庫がいっぱいあるのよ
总之到现在仓库里还积压了一大堆
みかんちゃん改
蜜柑酱改
改ってことはパワーアップ後の姿ですね
「改」的意思就是说它是升级之后的样子吗
原型師の人に相談して可動域を増やしたのがみかんちゃん改なのよ
是和原型师商量之后  增加了可动区域的蜜柑酱
原型師？本格的です
原型师？好正式啊
それと　設定的にはすだちフラッシュとローリング晩白柚習得してるのよ
并且设定上还增加了酸橘闪光灯和旋转晚白柚
晩白柚って何
晩白柚是什么
みかんちゃんの可能性は無限大
蜜柑酱拥有无限可能
まだまだ成長するわ
还在不断成长哦
みかんちゃん侮りがたし
蜜柑酱都这么卷了
私は見習わなくては
我也得好好学习才是